Mejorar el código anterior para que ahora, el centro de impresión cuente con dos tipos distintos
de impresoras para dar servicio a los usuarios: impresoras de tipo A e impresoras de tipo B.
Obviamente, el número de impresoras de cada tipo es limitado: NumA impresoras de tipo A y
NumB impresoras de tipo B. Para imprimir un trabajo en una impresora de un tipo determinado
(A o B) es necesario hacer la solicitud indicando el tipo de impresión requerida. A la hora de
imprimir los trabajos se pueden considerar tres grupos distintos de procesos usuarios:
    ○ Los que requieren una impresora de tipo A.
    ○ Los que requieren una impresora de tipo B.
    ○ Los que pueden utilizar una impresora de uno cualquiera de los dos tipos.

Los usuarios generan trabajos y los imprimen. Como restricción: dos hilos no pueden
ejecutar simultáneamente las operaciones de impresión (Imprimir A o Imprimir B) sobre una
misma impresora.

Cuando un usuario quiera imprimir un trabajo deberá hacerlo sobre una impresora
compatible con él y que no esté siendo utilizada por otro usuario. En otro caso el proceso
deberá esperar.

Ejemplo: Tenemos 3 impresoras de tipo A y dos impresoras de tipo B. Cada una puede
imprimir un trabajo a la vez.
