Centro de hemoterapia.


En un centro de hemoterapia se reciben donaciones de sangre. Para realizar las extracciones, que
toman un tiempo aleatorio, se cuenta con 4 camillas. Las personas que llegan a donar sangre son
atendidas en orden de llegada, pero mientras no haya camillas libres esperan en la sala de espera,
pueden optar por utilizar las sillas o esperar parados.
En la sala de espera hay 9 revistas “Muy Interesante” que las personas leen mientras esperan su
turno y un televisor sin audio sintonizado en el canal crónica-tv. Los donantes siempre prefieren
leer una revista, pero si no hay ninguna disponible miran el noticiero. Cuando se libera una camilla
se llama a la siguiente persona en la sala de espera, quien deja la revista si tenía una. Ni bien una
revista es liberada las personas mirando el televisor compiten por tomarla.