Observatorio.


Se realiza una visita al observatorio de la ciudad. El mismo permite el ingreso de visitantes,
personal de mantenimiento e investigadores.

• los visitantes, que van a estudiar las estrellas,
• las personas de mantenimiento, que se ocupan de controlar que todo esté aseado,
• Los investigadores analizan estrellas y realizan su trabajo de investigación.

La sala tiene capacidad para 50 personas, pero si entra algún visitante en silla de ruedas, la
capacidad baja a 30 personas hasta que se retire. Cuando se retira, la capacidad vuelve a ser de 50
personas. Puede ocurrir que el visitante quiera ingresar cuando la capacidad sea mayor a 30, en ese
caso debe esperar a que la capacidad disminuya.
Existen cierta restricciones impuestas por el director del observatorio:

• Los visitantes pueden ingresar cuando haya otros visitantes, siempre que no superen la
capacidad.
• Las personas de mantenimiento ingresan periódicamente, siempre que no haya visitantes,
aunque sí puede haber otras personas de mantenimiento.
• Los investigadores tienen exclusividad, es decir deben estar solos en el recinto ya que se
tienen que concentrar para realizar sus observaciones. Las observaciones deben ser
guardadas en el libro de observaciones diarias.
• Si un investigador quiere entrar y hay visitantes y/o personal de mantenimiento, debe
esperar a que se retiren.