Ejercicio 1: La Exposición.

Se realiza una exposición de cuadros en una sala de un museo muy importante. A la sala pueden ingresar 3 tipos de personas:
• los visitantes, que van a disfrutar de los cuadros,
• los responsables de la sala, que se ocupan de controlar que todo esté en orden.
• Los criticos, que son los encargados de analizar las obras y hacer su critica

Existen cierta restricciones impuestas por el director del museo:
• Los visitantes pueden ingresar cuando haya otros visitantes.
• Los responsables del control ingresan periódicamente, siempre que no haya en la sala otro responsable del control. 
  Si puede haber visitantes.
• Los críticos tienen exclusividad, es decir deben estar solos en la sala, 
  porque deben hacer su critica sin ser influenciados por nadie. 
  Las criticas se irán agregando a una colección de criticas
• Si un critico quiere entrar y hay visitantes y/o personal de control, debe esperar a que se vacie la sala. 
  Es decir que cuando hay un critico esperando, no pueden entrar visitantes ni personal de control.
• La capacidad de la sala es para k visitantes

Se requiere simular la situación planteada.