Los programadores y los recursos


Imagina un grupo de programadores que trabajan juntos en un proyecto de software. Cada
programador necesita acceder a dos recursos: una computadora portátil para escribir código y un
libro de referencia para consultar información técnica. Los programadores pasan su tiempo
escribiendo código y consultando el libro de referencia para resolver problemas y mejorar el
proyecto. Sin embargo, el acceso a los recursos es limitado, y los programadores deben
coordinarse para evitar conflictos. Diseña un programa en Java que modele la interacción entre los
programadores y los recursos (computadoras portátiles y libros de referencia) utilizando Locks y
Condiciones teniendo en cuenta que cada programador necesita tomar una computadora portátil y
un libro de referencia para trabajar en el proyecto. Los programadores deben esperar si no hay
suficientes recursos disponibles.

Implementa el programa de manera que los programadores puedan acceder a las computadoras
portátiles y los libros de referencia de manera segura y eficiente para trabajar en el proyecto de
software.