Los Pollos Hermanos II


(Recordar el ejercicio del práctico anterior) A la empresa “Los Pollos Hermanos” le va
muy bien y decide ampliar el espacio de comidas de forma de ofrecer a sus empleados más
opciones. Es por ello que agregan un cocinero, se mantiene el mozo y ahora hay espacio
para 2 empleados.

El mozo se encarga de servir bebidas y el cocinero se encarga de la comida. Cuando un
empleado desea comer o tomar algo se acerca al comedor. Puede elegir: solo tomar algo,
solo comer, o tomar algo y comer. En este último caso debe ser atendido primero por el
mozo y recién cuando consigue su bebida puede solicitar la comida.

Cuando se acerca al comedor si existe algún lugar libre se queda, e indica al mozo que está
allí para que le sirvan, y espera pacientemente que le sirvan la bebida. Cuando le han
servido, le indican que puede continuar y solicitar la comida al cocinero.

El cocinero prepara la comida y le avisa cuando está lista, mientras el
empleado espera. El empleado come y cuando termina deja el lugar libre y vuelve a
trabajar.

Cuando no hay empleados que atender el cocinero aprovecha a ordenar su cocina y probar
nuevas recetas, y el mozo continúa con su hobby.
    a. Identificar los objetos activos y los recursos compartidos en el escenario
    presentado.
    b. Dar una solución utilizando semáforos que modele el comportamiento
    explicado.
